突然想起这是二个事件有不点同步，
比如移动到一个位置后，再返回判断的时候还是判断的那个没有移动的位置，
所以需要如果移动的话，那匹配运行的时候也要更新位置。
那更新的话，这个时候最好再MOVE函数里面进行计算

在上面移动的时候应该是计算他有没有移动到边界上，移动到边界上的时候他
是为0.


不能移动，说明左边可能有，他的左边有，再往左边移动
所以他自己就要消失。
不能移动，说明右边有，有边消失的也是自己
0
1
2
3
y+1是当前位置，那么他的下一个位置应该是y+2
那么y+2应
都解决了，但是上面时候执行刷新一个出来呢？






游戏完成，没实现的代码，一直！！只会生成2！！，所以游戏乱按都不会死，
也真是因为不会死，所以他就！！不会死！！，所以不会死也就是这个游戏没有完成好的地方。而且他如果没有移动方块他也会生成，所以还差一个标志
去判断有没有完成一次移动。

、

今天来实现一个随即生成2或者4.
现在来完成如果没有完成移动就不会生成。

这个排序的当时导致可能完成三次匹配
所以还应该设置一个枚举，让他来不再进行一次匹配。
是再后面匹配的时候给改了。
























